ゆ​め ならば どれほど よかった でしょう
夢​ならばどれほどよかったでしょう
ゆめ ​ならば どれほど よかった でしょう
ゆめ な​らば どれほど よかった でしょう
夢な​らばどれほどよかったでしょう
ゆめ なら​ば どれほど よかった でしょう
夢なら​ばどれほどよかったでしょう
ゆめ ならば ​どれほど よかった でしょう
夢ならば​どれほどよかったでしょう
ゆめ ならば ど​れほど よかった でしょう
夢ならばど​れほどよかったでしょう
ゆめ ならば どれ​ほど よかった でしょう
夢ならばどれ​ほどよかったでしょう
ゆめ ならば どれほ​ど よかった でしょう
夢ならばどれほ​どよかったでしょう
ゆめ ならば どれほど ​よかった でしょう
夢ならばどれほど​よかったでしょう
ゆめ ならば どれほど よ​かった でしょう
夢ならばどれほどよ​かったでしょう
ゆめ ならば どれほど よか​った でしょう
夢ならばどれほどよか​ったでしょう
ゆめ ならば どれほど よかっ​た でしょう
夢ならばどれほどよかっ​たでしょう
ゆめ ならば どれほど よかった ​でしょう
夢ならばどれほどよかった​でしょう
ゆめ ならば どれほど よかった で​しょう
夢ならばどれほどよかったで​しょう
ゆめ ならば どれほど よかった でしょ​う
夢ならばどれほどよかったでしょ​う
ゆめ ならば どれほど よかった でしょう
夢ならばどれほどよかったでしょう
い​まだ に あなた の こと を ゆめ に みる
未​だにあなたのことを夢にみる
いま​だ に あなた の こと を ゆめ に みる
いまだ ​に あなた の こと を ゆめ に みる
未だ​にあなたのことを夢にみる
いまだ に ​あなた の こと を ゆめ に みる
未だに​あなたのことを夢にみる
いまだ に あ​なた の こと を ゆめ に みる
未だにあ​なたのことを夢にみる
いまだ に あな​た の こと を ゆめ に みる
未だにあな​たのことを夢にみる
いまだ に あなた ​の こと を ゆめ に みる
未だにあなた​のことを夢にみる
いまだ に あなた の ​こと を ゆめ に みる
未だにあなたの​ことを夢にみる
いまだ に あなた の こ​と を ゆめ に みる
未だにあなたのこ​とを夢にみる
いまだ に あなた の こと ​を ゆめ に みる
未だにあなたのこと​を夢にみる
いまだ に あなた の こと を ​ゆめ に みる
未だにあなたのことを​夢にみる
いまだ に あなた の こと を ゆ​め に みる
未だにあなたのことを夢​にみる
いまだ に あなた の こと を ゆめ ​に みる
いまだ に あなた の こと を ゆめ に ​みる
未だにあなたのことを夢に​みる
いまだ に あなた の こと を ゆめ に み​る
未だにあなたのことを夢にみ​る
いまだ に あなた の こと を ゆめ に みる
未だにあなたのことを夢にみる
わ​すれた もの を とり に かえる よう に
忘​れた物を取りに帰るように
わす​れた もの を とり に かえる よう に
わすれ​た もの を とり に かえる よう に
忘れ​た物を取りに帰るように
わすれた ​もの を とり に かえる よう に
忘れた​物を取りに帰るように
わすれた も​の を とり に かえる よう に
忘れた物​を取りに帰るように
わすれた もの ​を とり に かえる よう に
わすれた もの を ​とり に かえる よう に
忘れた物を​取りに帰るように
わすれた もの を と​り に かえる よう に
忘れた物を取​りに帰るように
わすれた もの を とり ​に かえる よう に
忘れた物を取り​に帰るように
わすれた もの を とり に ​かえる よう に
忘れた物を取りに​帰るように
わすれた もの を とり に か​える よう に
忘れた物を取りに帰​るように
わすれた もの を とり に かえ​る よう に
わすれた もの を とり に かえる ​よう に
忘れた物を取りに帰る​ように
わすれた もの を とり に かえる よ​う に
忘れた物を取りに帰るよ​うに
わすれた もの を とり に かえる よう ​に
忘れた物を取りに帰るよう​に
わすれた もの を とり に かえる よう に
忘れた物を取りに帰るように
ふ​るびた おもいで の ほこり を はらう
古​びた思い出の埃を払う
ふる​びた おもいで の ほこり を はらう
ふるび​た おもいで の ほこり を はらう
古び​た思い出の埃を払う
ふるびた ​おもいで の ほこり を はらう
古びた​思い出の埃を払う
ふるびた お​もいで の ほこり を はらう
古びた思​い出の埃を払う
ふるびた おも​いで の ほこり を はらう
ふるびた おもい​で の ほこり を はらう
古びた思い​出の埃を払う
ふるびた おもいで ​の ほこり を はらう
古びた思い出​の埃を払う
ふるびた おもいで の ​ほこり を はらう
古びた思い出の​埃を払う
ふるびた おもいで の ほ​こり を はらう
古びた思い出の埃​を払う
ふるびた おもいで の ほこ​り を はらう
ふるびた おもいで の ほこり ​を はらう
ふるびた おもいで の ほこり を ​はらう
古びた思い出の埃を​払う
ふるびた おもいで の ほこり を は​らう
古びた思い出の埃を払​う
ふるびた おもいで の ほこり を はら​う
ふるびた おもいで の ほこり を はらう
古びた思い出の埃を払う
も​どらない しあわせ が ある こと を
戻​らない幸せがあることを
もど​らない しあわせ が ある こと を
もどら​ない しあわせ が ある こと を
戻ら​ない幸せがあることを
もどらな​い しあわせ が ある こと を
戻らな​い幸せがあることを
もどらない ​しあわせ が ある こと を
戻らない​幸せがあることを
もどらない し​あわせ が ある こと を
戻らない幸​せがあることを
もどらない しあ​わせ が ある こと を
もどらない しあわ​せ が ある こと を
もどらない しあわせ ​が ある こと を
戻らない幸せ​があることを
もどらない しあわせ が ​ある こと を
戻らない幸せが​あることを
もどらない しあわせ が あ​る こと を
戻らない幸せがあ​ることを
もどらない しあわせ が ある ​こと を
戻らない幸せがある​ことを
もどらない しあわせ が ある こ​と を
戻らない幸せがあるこ​とを
もどらない しあわせ が ある こと ​を
戻らない幸せがあること​を
もどらない しあわせ が ある こと を
戻らない幸せがあることを
さ​いご に あなた が おしえてくれた
最​後にあなたが教えてくれた
さい​ご に あなた が おしえてくれた
さいご ​に あなた が おしえてくれた
最後​にあなたが教えてくれた
さいご に ​あなた が おしえてくれた
最後に​あなたが教えてくれた
さいご に あ​なた が おしえてくれた
最後にあ​なたが教えてくれた
さいご に あな​た が おしえてくれた
最後にあな​たが教えてくれた
さいご に あなた ​が おしえてくれた
最後にあなた​が教えてくれた
さいご に あなた が ​おしえてくれた
最後にあなたが​教えてくれた
さいご に あなた が お​しえてくれた
最後にあなたが教​えてくれた
さいご に あなた が おし​えてくれた
さいご に あなた が おしえ​てくれた
最後にあなたが教え​てくれた
さいご に あなた が おしえて​くれた
最後にあなたが教えて​くれた
さいご に あなた が おしえてく​れた
最後にあなたが教えてく​れた
さいご に あなた が おしえてくれ​た
最後にあなたが教えてくれ​た
さいご に あなた が おしえてくれた
最後にあなたが教えてくれた
い​えず に かくしてた くらい かこ も
言​えずに隠してた昏い過去も
いえ​ず に かくしてた くらい かこ も
言え​ずに隠してた昏い過去も
いえず ​に かくしてた くらい かこ も
言えず​に隠してた昏い過去も
いえず に ​かくしてた くらい かこ も
言えずに​隠してた昏い過去も
いえず に か​くしてた くらい かこ も
言えずに隠​してた昏い過去も
いえず に かく​してた くらい かこ も
いえず に かくし​てた くらい かこ も
言えずに隠し​てた昏い過去も
いえず に かくして​た くらい かこ も
言えずに隠して​た昏い過去も
いえず に かくしてた ​くらい かこ も
言えずに隠してた​昏い過去も
いえず に かくしてた く​らい かこ も
言えずに隠してた昏​い過去も
いえず に かくしてた くら​い かこ も
いえず に かくしてた くらい ​かこ も
言えずに隠してた昏い​過去も
いえず に かくしてた くらい か​こ も
言えずに隠してた昏い過​去も
いえず に かくしてた くらい かこ ​も
言えずに隠してた昏い過去​も
いえず に かくしてた くらい かこ も
言えずに隠してた昏い過去も
あ​なた が いなきゃ えいえん に くらい まま
あ​なたがいなきゃ永遠に昏いまま
あな​た が いなきゃ えいえん に くらい まま
あな​たがいなきゃ永遠に昏いまま
あなた ​が いなきゃ えいえん に くらい まま
あなた​がいなきゃ永遠に昏いまま
あなた が ​いなきゃ えいえん に くらい まま
あなたが​いなきゃ永遠に昏いまま
あなた が い​なきゃ えいえん に くらい まま
あなたがい​なきゃ永遠に昏いまま
あなた が いな​きゃ えいえん に くらい まま
あなたがいな​きゃ永遠に昏いまま
あなた が いなきゃ ​えいえん に くらい まま
あなたがいなきゃ​永遠に昏いまま
あなた が いなきゃ え​いえん に くらい まま
あなたがいなきゃ永​遠に昏いまま
あなた が いなきゃ えい​えん に くらい まま
あなた が いなきゃ えいえ​ん に くらい まま
あなたがいなきゃ永遠​に昏いまま
あなた が いなきゃ えいえん ​に くらい まま
あなた が いなきゃ えいえん に ​くらい まま
あなたがいなきゃ永遠に​昏いまま
あなた が いなきゃ えいえん に く​らい まま
あなたがいなきゃ永遠に昏​いまま
あなた が いなきゃ えいえん に くら​い まま
あなた が いなきゃ えいえん に くらい ​まま
あなたがいなきゃ永遠に昏い​まま
あなた が いなきゃ えいえん に くらい ま​ま
あなたがいなきゃ永遠に昏いま​ま
あなた が いなきゃ えいえん に くらい まま
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
き​っと もう これ いじょう　 きずつく こと など
き​っともうこれ以上　傷つくことなど
きっ​と もう これ いじょう　 きずつく こと など
きっ​ともうこれ以上　傷つくことなど
きっと ​もう これ いじょう　 きずつく こと など
きっと​もうこれ以上　傷つくことなど
きっと も​う これ いじょう　 きずつく こと など
きっとも​うこれ以上　傷つくことなど
きっと もう ​これ いじょう　 きずつく こと など
きっともう​これ以上　傷つくことなど
きっと もう こ​れ いじょう　 きずつく こと など
きっともうこ​れ以上　傷つくことなど
きっと もう これ ​いじょう　 きずつく こと など
きっともうこれ​以上　傷つくことなど
きっと もう これ い​じょう　 きずつく こと など
きっともうこれ以​上　傷つくことなど
きっと もう これ いじょ​う　 きずつく こと など
きっともうこれ以上​　傷つくことなど
きっと もう これ いじょう　 ​きずつく こと など
きっと もう これ いじょう　 き​ずつく こと など
きっともうこれ以上　傷​つくことなど
きっと もう これ いじょう　 きず​つく こと など
きっと もう これ いじょう　 きずつ​く こと など
きっともうこれ以上　傷つ​くことなど
きっと もう これ いじょう　 きずつく ​こと など
きっともうこれ以上　傷つく​ことなど
きっと もう これ いじょう　 きずつく こ​と など
きっともうこれ以上　傷つくこ​となど
きっと もう これ いじょう　 きずつく こと ​など
きっともうこれ以上　傷つくこと​など
きっと もう これ いじょう　 きずつく こと な​ど
きっともうこれ以上　傷つくことな​ど
きっと もう これ いじょう　 きずつく こと など
きっともうこれ以上　傷つくことなど
あ​り は しない と わかっている
あ​りはしないとわかっている
あり ​は しない と わかっている
あり​はしないとわかっている
あり は ​しない と わかっている
ありは​しないとわかっている
あり は し​ない と わかっている
ありはし​ないとわかっている
あり は しな​い と わかっている
ありはしな​いとわかっている
あり は しない ​と わかっている
ありはしない​とわかっている
あり は しない と ​わかっている
ありはしないと​わかっている
あり は しない と わ​かっている
ありはしないとわ​かっている
あり は しない と わか​っている
ありはしないとわか​っている
あり は しない と わかっ​ている
ありはしないとわかっ​ている
あり は しない と わかって​いる
ありはしないとわかって​いる
あり は しない と わかってい​る
ありはしないとわかってい​る
あり は しない と わかっている
ありはしないとわかっている
あ​の ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あ​の日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ​ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの​日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ ​の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日​の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の ​かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の​悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の か​なしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲​しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かな​しみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの ひ の かなし​み さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲し​みさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ ​さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみ​さえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さ​え　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさ​え　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 ​あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　​あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あ​の ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あ​の日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ​ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの​日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ ​の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日​の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の ​くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の​苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の く​るしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦​しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くる​しみ さえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるし​み さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦し​みさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ ​さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみ​さえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さ​え
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさ​え
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
そ​の すべて を あいしてた　 あなた と とも に
そ​のすべてを愛してた　あなたとともに
その ​すべて を あいしてた　 あなた と とも に
その​すべてを愛してた　あなたとともに
その す​べて を あいしてた　 あなた と とも に
そのす​べてを愛してた　あなたとともに
その すべ​て を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべ​てを愛してた　あなたとともに
その すべて ​を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべて​を愛してた　あなたとともに
その すべて を ​あいしてた　 あなた と とも に
そのすべてを​愛してた　あなたとともに
その すべて を あ​いしてた　 あなた と とも に
そのすべてを愛​してた　あなたとともに
その すべて を あい​してた　 あなた と とも に
その すべて を あいし​てた　 あなた と とも に
そのすべてを愛し​てた　あなたとともに
その すべて を あいして​た　 あなた と とも に
そのすべてを愛して​た　あなたとともに
その すべて を あいしてた　 ​あなた と とも に
そのすべてを愛してた　​あなたとともに
その すべて を あいしてた　 あ​なた と とも に
そのすべてを愛してた　あ​なたとともに
その すべて を あいしてた　 あな​た と とも に
そのすべてを愛してた　あな​たとともに
その すべて を あいしてた　 あなた ​と とも に
そのすべてを愛してた　あなた​とともに
その すべて を あいしてた　 あなた と ​とも に
そのすべてを愛してた　あなたと​ともに
その すべて を あいしてた　 あなた と と​も に
そのすべてを愛してた　あなたとと​もに
その すべて を あいしてた　 あなた と とも ​に
そのすべてを愛してた　あなたととも​に
その すべて を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべてを愛してた　あなたとともに
む​ね に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸​に残り離れない　苦いレモンの匂い
むね ​に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
むね に ​のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に​残り離れない　苦いレモンの匂い
むね に の​こり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残​り離れない　苦いレモンの匂い
むね に のこ​り はなれない　 にがい レモン の におい
むね に のこり ​はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残り​離れない　苦いレモンの匂い
むね に のこり は​なれない　 にがい レモン の におい
胸に残り離​れない　苦いレモンの匂い
むね に のこり はな​れない　 にがい レモン の におい
むね に のこり はなれ​ない　 にがい レモン の におい
胸に残り離れ​ない　苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれな​い　 にがい レモン の におい
胸に残り離れな​い　苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 ​にがい レモン の におい
胸に残り離れない　​苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 に​がい レモン の におい
胸に残り離れない　苦​いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 にが​い レモン の におい
むね に のこり はなれない　 にがい ​レモン の におい
胸に残り離れない　苦い​レモンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レ​モン の におい
胸に残り離れない　苦いレ​モンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモ​ン の におい
胸に残り離れない　苦いレモ​ンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン ​の におい
胸に残り離れない　苦いレモン​の匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の ​におい
胸に残り離れない　苦いレモンの​匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の に​おい
胸に残り離れない　苦いレモンの匂​い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の にお​い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残り離れない　苦いレモンの匂い
あ​め が ふりやむ まで は かえれない
雨​が降り止むまでは帰れない
あめ ​が ふりやむ まで は かえれない
あめ が ​ふりやむ まで は かえれない
雨が​降り止むまでは帰れない
あめ が ふ​りやむ まで は かえれない
雨が降​り止むまでは帰れない
あめ が ふり​やむ まで は かえれない
雨が降り​止むまでは帰れない
あめ が ふりや​む まで は かえれない
雨が降り止​むまでは帰れない
あめ が ふりやむ ​まで は かえれない
雨が降り止む​までは帰れない
あめ が ふりやむ ま​で は かえれない
雨が降り止むま​では帰れない
あめ が ふりやむ まで ​は かえれない
雨が降り止むまで​は帰れない
あめ が ふりやむ まで は ​かえれない
雨が降り止むまでは​帰れない
あめ が ふりやむ まで は か​えれない
雨が降り止むまでは帰​れない
あめ が ふりやむ まで は かえ​れない
あめ が ふりやむ まで は かえれ​ない
雨が降り止むまでは帰れ​ない
あめ が ふりやむ まで は かえれな​い
雨が降り止むまでは帰れな​い
あめ が ふりやむ まで は かえれない
雨が降り止むまでは帰れない
い​ま で も あなた は わたし の ひかり
今​でもあなたはわたしの光
いま ​で も あなた は わたし の ひかり
いま で ​も あなた は わたし の ひかり
今で​もあなたはわたしの光
いま で も ​あなた は わたし の ひかり
今でも​あなたはわたしの光
いま で も あ​なた は わたし の ひかり
今でもあ​なたはわたしの光
いま で も あな​た は わたし の ひかり
今でもあな​たはわたしの光
いま で も あなた ​は わたし の ひかり
今でもあなた​はわたしの光
いま で も あなた は ​わたし の ひかり
今でもあなたは​わたしの光
いま で も あなた は わ​たし の ひかり
今でもあなたはわ​たしの光
いま で も あなた は わた​し の ひかり
今でもあなたはわた​しの光
いま で も あなた は わたし ​の ひかり
今でもあなたはわたし​の光
いま で も あなた は わたし の ​ひかり
今でもあなたはわたしの​光
いま で も あなた は わたし の ひ​かり
今でもあなたはわたしの光
いま で も あなた は わたし の ひか​り
いま で も あなた は わたし の ひかり
く​らやみ で あなた の せ を なぞった
暗​闇であなたの背をなぞった
くら​やみ で あなた の せ を なぞった
くらや​み で あなた の せ を なぞった
暗闇​であなたの背をなぞった
くらやみ ​で あなた の せ を なぞった
くらやみ で ​あなた の せ を なぞった
暗闇で​あなたの背をなぞった
くらやみ で あ​なた の せ を なぞった
暗闇であ​なたの背をなぞった
くらやみ で あな​た の せ を なぞった
暗闇であな​たの背をなぞった
くらやみ で あなた ​の せ を なぞった
暗闇であなた​の背をなぞった
くらやみ で あなた の ​せ を なぞった
暗闇であなたの​背をなぞった
くらやみ で あなた の せ ​を なぞった
暗闇であなたの背​をなぞった
くらやみ で あなた の せ を ​なぞった
暗闇であなたの背を​なぞった
くらやみ で あなた の せ を な​ぞった
暗闇であなたの背をな​ぞった
くらやみ で あなた の せ を なぞ​った
暗闇であなたの背をなぞ​った
くらやみ で あなた の せ を なぞっ​た
暗闇であなたの背をなぞっ​た
くらやみ で あなた の せ を なぞった
暗闇であなたの背をなぞった
そ​の りんかく を せんめい に おぼえている
そ​の輪郭を鮮明に覚えている
その ​りんかく を せんめい に おぼえている
その​輪郭を鮮明に覚えている
その り​んかく を せんめい に おぼえている
その輪​郭を鮮明に覚えている
その りん​かく を せんめい に おぼえている
その りんか​く を せんめい に おぼえている
その輪郭​を鮮明に覚えている
その りんかく ​を せんめい に おぼえている
その りんかく を ​せんめい に おぼえている
その輪郭を​鮮明に覚えている
その りんかく を せ​んめい に おぼえている
その輪郭を鮮​明に覚えている
その りんかく を せん​めい に おぼえている
その りんかく を せんめ​い に おぼえている
その輪郭を鮮明​に覚えている
その りんかく を せんめい ​に おぼえている
その りんかく を せんめい に ​おぼえている
その輪郭を鮮明に​覚えている
その りんかく を せんめい に お​ぼえている
その輪郭を鮮明に覚​えている
その りんかく を せんめい に おぼ​えている
その りんかく を せんめい に おぼえ​ている
その輪郭を鮮明に覚え​ている
その りんかく を せんめい に おぼえて​いる
その輪郭を鮮明に覚えて​いる
その りんかく を せんめい に おぼえてい​る
その輪郭を鮮明に覚えてい​る
その りんかく を せんめい に おぼえている
その輪郭を鮮明に覚えている
う​けとめきれない もの と であう たび
受​け止めきれないものと出会うたび
うけ​とめきれない もの と であう たび
受け​止めきれないものと出会うたび
うけと​めきれない もの と であう たび
受け止​めきれないものと出会うたび
うけとめ​きれない もの と であう たび
受け止め​きれないものと出会うたび
うけとめき​れない もの と であう たび
受け止めき​れないものと出会うたび
うけとめきれ​ない もの と であう たび
受け止めきれ​ないものと出会うたび
うけとめきれな​い もの と であう たび
受け止めきれな​いものと出会うたび
うけとめきれない ​もの と であう たび
受け止めきれない​ものと出会うたび
うけとめきれない も​の と であう たび
受け止めきれないも​のと出会うたび
うけとめきれない もの ​と であう たび
受け止めきれないもの​と出会うたび
うけとめきれない もの と ​であう たび
受け止めきれないものと​出会うたび
うけとめきれない もの と で​あう たび
受け止めきれないものと出​会うたび
うけとめきれない もの と であ​う たび
受け止めきれないものと出会​うたび
うけとめきれない もの と であう ​たび
受け止めきれないものと出会う​たび
うけとめきれない もの と であう た​び
受け止めきれないものと出会うた​び
うけとめきれない もの と であう たび
受け止めきれないものと出会うたび
あ​ふれて やまない の は なみだ だけ
溢​れてやまないのは涙だけ
あふ​れて やまない の は なみだ だけ
あふれ​て やまない の は なみだ だけ
溢れ​てやまないのは涙だけ
あふれて ​やまない の は なみだ だけ
溢れて​やまないのは涙だけ
あふれて や​まない の は なみだ だけ
溢れてや​まないのは涙だけ
あふれて やま​ない の は なみだ だけ
溢れてやま​ないのは涙だけ
あふれて やまな​い の は なみだ だけ
溢れてやまな​いのは涙だけ
あふれて やまない ​の は なみだ だけ
溢れてやまない​のは涙だけ
あふれて やまない の ​は なみだ だけ
溢れてやまないの​は涙だけ
あふれて やまない の は ​なみだ だけ
溢れてやまないのは​涙だけ
あふれて やまない の は な​みだ だけ
溢れてやまないのは涙​だけ
あふれて やまない の は なみ​だ だけ
あふれて やまない の は なみだ ​だけ
あふれて やまない の は なみだ だ​け
溢れてやまないのは涙だ​け
あふれて やまない の は なみだ だけ
溢れてやまないのは涙だけ
な​に を していた の　 なに を みていた の
何​をしていたの　何を見ていたの
なに ​を していた の　 なに を みていた の
なに を ​していた の　 なに を みていた の
何を​していたの　何を見ていたの
なに を し​ていた の　 なに を みていた の
何をし​ていたの　何を見ていたの
なに を して​いた の　 なに を みていた の
何をして​いたの　何を見ていたの
なに を してい​た の　 なに を みていた の
何をしてい​たの　何を見ていたの
なに を していた ​の　 なに を みていた の
何をしていた​の　何を見ていたの
なに を していた の　 ​なに を みていた の
何をしていたの　​何を見ていたの
なに を していた の　 な​に を みていた の
何をしていたの　何​を見ていたの
なに を していた の　 なに ​を みていた の
なに を していた の　 なに を ​みていた の
何をしていたの　何を​見ていたの
なに を していた の　 なに を み​ていた の
何をしていたの　何を見​ていたの
なに を していた の　 なに を みて​いた の
何をしていたの　何を見て​いたの
なに を していた の　 なに を みてい​た の
何をしていたの　何を見てい​たの
なに を していた の　 なに を みていた ​の
何をしていたの　何を見ていた​の
なに を していた の　 なに を みていた の
何をしていたの　何を見ていたの
わ​たし の しらない よこがお で
わ​たしの知らない横顔で
わた​し の しらない よこがお で
わた​しの知らない横顔で
わたし ​の しらない よこがお で
わたし​の知らない横顔で
わたし の ​しらない よこがお で
わたしの​知らない横顔で
わたし の し​らない よこがお で
わたしの知​らない横顔で
わたし の しら​ない よこがお で
わたしの知ら​ない横顔で
わたし の しらな​い よこがお で
わたしの知らな​い横顔で
わたし の しらない ​よこがお で
わたしの知らない​横顔で
わたし の しらない よ​こがお で
わたしの知らない横​顔で
わたし の しらない よこ​がお で
わたし の しらない よこが​お で
わたしの知らない横顔​で
わたし の しらない よこがお ​で
わたし の しらない よこがお で
わたしの知らない横顔で
ど​こ か で あなた が いま　 わたし と おなじ よう な
ど​こかであなたが今　わたしと同じ様な
どこ ​か で あなた が いま　 わたし と おなじ よう な
どこ​かであなたが今　わたしと同じ様な
どこ か ​で あなた が いま　 わたし と おなじ よう な
どこか​であなたが今　わたしと同じ様な
どこ か で ​あなた が いま　 わたし と おなじ よう な
どこかで​あなたが今　わたしと同じ様な
どこ か で あ​なた が いま　 わたし と おなじ よう な
どこかであ​なたが今　わたしと同じ様な
どこ か で あな​た が いま　 わたし と おなじ よう な
どこかであな​たが今　わたしと同じ様な
どこ か で あなた ​が いま　 わたし と おなじ よう な
どこかであなた​が今　わたしと同じ様な
どこ か で あなた が ​いま　 わたし と おなじ よう な
どこかであなたが​今　わたしと同じ様な
どこ か で あなた が い​ま　 わたし と おなじ よう な
どこかであなたが今​　わたしと同じ様な
どこ か で あなた が いま　 ​わたし と おなじ よう な
どこ か で あなた が いま　 わ​たし と おなじ よう な
どこかであなたが今　わ​たしと同じ様な
どこ か で あなた が いま　 わた​し と おなじ よう な
どこかであなたが今　わた​しと同じ様な
どこ か で あなた が いま　 わたし ​と おなじ よう な
どこかであなたが今　わたし​と同じ様な
どこ か で あなた が いま　 わたし と ​おなじ よう な
どこかであなたが今　わたしと​同じ様な
どこ か で あなた が いま　 わたし と お​なじ よう な
どこかであなたが今　わたしと同​じ様な
どこ か で あなた が いま　 わたし と おな​じ よう な
どこ か で あなた が いま　 わたし と おなじ ​よう な
どこかであなたが今　わたしと同じ​様な
どこ か で あなた が いま　 わたし と おなじ よ​う な
どこかであなたが今　わたしと同じ様​な
どこ か で あなた が いま　 わたし と おなじ よう ​な
どこ か で あなた が いま　 わたし と おなじ よう な
どこかであなたが今　わたしと同じ様な
な​みだ に くれ　 さびしさ の なか に いる なら
涙​にくれ　淋しさの中にいるなら
なみ​だ に くれ　 さびしさ の なか に いる なら
なみだ ​に くれ　 さびしさ の なか に いる なら
なみだ に ​くれ　 さびしさ の なか に いる なら
涙に​くれ　淋しさの中にいるなら
なみだ に く​れ　 さびしさ の なか に いる なら
涙にく​れ　淋しさの中にいるなら
なみだ に くれ　 ​さびしさ の なか に いる なら
涙にくれ　​淋しさの中にいるなら
なみだ に くれ　 さ​びしさ の なか に いる なら
涙にくれ　淋​しさの中にいるなら
なみだ に くれ　 さび​しさ の なか に いる なら
なみだ に くれ　 さびし​さ の なか に いる なら
涙にくれ　淋し​さの中にいるなら
なみだ に くれ　 さびしさ ​の なか に いる なら
涙にくれ　淋しさ​の中にいるなら
なみだ に くれ　 さびしさ の ​なか に いる なら
涙にくれ　淋しさの​中にいるなら
なみだ に くれ　 さびしさ の な​か に いる なら
涙にくれ　淋しさの中​にいるなら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか ​に いる なら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか に ​いる なら
涙にくれ　淋しさの中に​いるなら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか に い​る なら
涙にくれ　淋しさの中にい​るなら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか に いる ​なら
涙にくれ　淋しさの中にいる​なら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか に いる な​ら
涙にくれ　淋しさの中にいるな​ら
なみだ に くれ　 さびしさ の なか に いる なら
涙にくれ　淋しさの中にいるなら
わ​たし の こと など どうか　 わすれて ください
わ​たしのことなどどうか　忘れてください
わた​し の こと など どうか　 わすれて ください
わた​しのことなどどうか　忘れてください
わたし ​の こと など どうか　 わすれて ください
わたし​のことなどどうか　忘れてください
わたし の ​こと など どうか　 わすれて ください
わたしの​ことなどどうか　忘れてください
わたし の こ​と など どうか　 わすれて ください
わたしのこ​となどどうか　忘れてください
わたし の こと ​など どうか　 わすれて ください
わたしのこと​などどうか　忘れてください
わたし の こと な​ど どうか　 わすれて ください
わたしのことな​どどうか　忘れてください
わたし の こと など ​どうか　 わすれて ください
わたしのことなど​どうか　忘れてください
わたし の こと など ど​うか　 わすれて ください
わたしのことなどど​うか　忘れてください
わたし の こと など どう​か　 わすれて ください
わたしのことなどどう​か　忘れてください
わたし の こと など どうか　 ​わすれて ください
わたしのことなどどうか　​忘れてください
わたし の こと など どうか　 わ​すれて ください
わたしのことなどどうか　忘​れてください
わたし の こと など どうか　 わす​れて ください
わたし の こと など どうか　 わすれ​て ください
わたしのことなどどうか　忘れ​てください
わたし の こと など どうか　 わすれて ​ください
わたしのことなどどうか　忘れて​ください
わたし の こと など どうか　 わすれて く​ださい
わたしのことなどどうか　忘れてく​ださい
わたし の こと など どうか　 わすれて くだ​さい
わたしのことなどどうか　忘れてくだ​さい
わたし の こと など どうか　 わすれて くださ​い
わたしのことなどどうか　忘れてくださ​い
わたし の こと など どうか　 わすれて ください
わたしのことなどどうか　忘れてください
そ​んな こと こころ から ねがう ほど に
そ​んなこと心から願うほどに
そん​な こと こころ から ねがう ほど に
そん​なこと心から願うほどに
そんな ​こと こころ から ねがう ほど に
そんな​こと心から願うほどに
そんな こ​と こころ から ねがう ほど に
そんなこ​と心から願うほどに
そんな こと​ こころ から ねがう ほど に
そんなこと​心から願うほどに
そんな こと こ​ころ から ねがう ほど に
そんなこと心​から願うほどに
そんな こと ここ​ろ から ねがう ほど に
そんな こと こころ ​から ねがう ほど に
そんな こと こころ か​ら ねがう ほど に
そんなこと心か​ら願うほどに
そんな こと こころ から ​ねがう ほど に
そんなこと心から​願うほどに
そんな こと こころ から ね​がう ほど に
そんなこと心から願​うほどに
そんな こと こころ から ねが​う ほど に
そんな こと こころ から ねがう ​ほど に
そんなこと心から願う​ほどに
そんな こと こころ から ねがう ほ​ど に
そんなこと心から願うほ​どに
そんな こと こころ から ねがう ほど ​に
そんなこと心から願うほど​に
そんな こと こころ から ねがう ほど に
そんなこと心から願うほどに
い​ま で も あなた は わたし の ひかり
今​でもあなたはわたしの光
いま ​で も あなた は わたし の ひかり
いま で ​も あなた は わたし の ひかり
今で​もあなたはわたしの光
いま で も ​あなた は わたし の ひかり
今でも​あなたはわたしの光
いま で も あ​なた は わたし の ひかり
今でもあ​なたはわたしの光
いま で も あな​た は わたし の ひかり
今でもあな​たはわたしの光
いま で も あなた ​は わたし の ひかり
今でもあなた​はわたしの光
いま で も あなた は ​わたし の ひかり
今でもあなたは​わたしの光
いま で も あなた は わ​たし の ひかり
今でもあなたはわ​たしの光
いま で も あなた は わた​し の ひかり
今でもあなたはわた​しの光
いま で も あなた は わたし ​の ひかり
今でもあなたはわたし​の光
いま で も あなた は わたし の ​ひかり
今でもあなたはわたしの​光
いま で も あなた は わたし の ひ​かり
今でもあなたはわたしの光
いま で も あなた は わたし の ひか​り
いま で も あなた は わたし の ひかり
じ​ぶん が おもう より
自​分が思うより
じぶ​ん が おもう より
自分​が思うより
じぶん ​が おもう より
じぶん が ​おもう より
自分が​思うより
じぶん が お​もう より
自分が思​うより
じぶん が おも​う より
じぶん が おもう ​より
自分が思う​より
じぶん が おもう よ​り
自分が思うよ​り
じぶん が おもう より
自分が思うより
こ​い を していた あなた に
恋​をしていたあなたに
こい ​を していた あなた に
こい を ​していた あなた に
恋を​していたあなたに
こい を し​ていた あなた に
恋をし​ていたあなたに
こい を して​いた あなた に
恋をして​いたあなたに
こい を してい​た あなた に
恋をしてい​たあなたに
こい を していた ​あなた に
恋をしていた​あなたに
こい を していた あ​なた に
恋をしていたあ​なたに
こい を していた あな​た に
恋をしていたあな​たに
こい を していた あなた ​に
恋をしていたあなた​に
こい を していた あなた に
恋をしていたあなたに
あ​れ から おもう よう に
あ​れから思うように
あれ ​から おもう よう に
あれ​から思うように
あれ か​ら おもう よう に
あれか​ら思うように
あれ から ​おもう よう に
あれから​思うように
あれ から お​もう よう に
あれから思​うように
あれ から おも​う よう に
あれ から おもう ​よう に
あれから思う​ように
あれ から おもう よ​う に
あれから思うよ​うに
あれ から おもう よう ​に
あれから思うよう​に
あれ から おもう よう に
あれから思うように
い​き が できない
息​ができない
いき ​が できない
いき が ​できない
息が​できない
いき が で​きない
息がで​きない
いき が でき​ない
息ができ​ない
いき が できな​い
息ができな​い
いき が できない
息ができない
あ​んな に そば に いた の に
あ​んなに側にいたのに
あん​な に そば に いた の に
あん​なに側にいたのに
あんな ​に そば に いた の に
あんな​に側にいたのに
あんな に ​そば に いた の に
あんなに​側にいたのに
あんな に そ​ば に いた の に
あんなに側​にいたのに
あんな に そば ​に いた の に
あんな に そば に ​いた の に
あんなに側に​いたのに
あんな に そば に い​た の に
あんなに側にい​たのに
あんな に そば に いた ​の に
あんなに側にいた​のに
あんな に そば に いた の ​に
あんなに側にいたの​に
あんな に そば に いた の に
あんなに側にいたのに
ま​るで うそ みたい
ま​るで嘘みたい
まる​で うそ みたい
まる​で嘘みたい
まるで ​うそ みたい
まるで​嘘みたい
まるで う​そ みたい
まるで嘘​みたい
まるで うそ ​みたい
まるで うそ み​たい
まるで嘘み​たい
まるで うそ みた​い
まるで嘘みた​い
まるで うそ みたい
まるで嘘みたい
と​ても わすれられない
と​ても忘れられない
とて​も わすれられない
とて​も忘れられない
とても ​わすれられない
とても​忘れられない
とても わ​すれられない
とても忘​れられない
とても わす​れられない
とても わすれ​られない
とても忘れ​られない
とても わすれら​れない
とても忘れら​れない
とても わすれられ​ない
とても忘れられ​ない
とても わすれられな​い
とても忘れられな​い
とても わすれられない
とても忘れられない
そ​れ だけ が たしか
そ​れだけが確か
それ ​だけ が たしか
それ​だけが確か
それ だ​け が たしか
それだ​けが確か
それ だけ ​が たしか
それだけ​が確か
それ だけ が ​たしか
それだけが​確か
それ だけ が た​しか
それだけが確​か
それ だけ が たし​か
それ だけ が たしか
それだけが確か
あ​の ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あ​の日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ​ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの​日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ ​の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日​の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の ​かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の​悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の か​なしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲​しみさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かな​しみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの ひ の かなし​み さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲し​みさえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ ​さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみ​さえ　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さ​え　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさ​え　あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 ​あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　​あの日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あ​の ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あ​の日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ​ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの​日の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ ​の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日​の苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の ​くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の​苦しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の く​るしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦​しみさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くる​しみ さえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるし​み さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦し​みさえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ ​さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみ​さえ
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さ​え
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさ​え
あの ひ の かなしみ さえ　 あの ひ の くるしみ さえ
あの日の悲しみさえ　あの日の苦しみさえ
そ​の すべて を あいしてた　 あなた と とも に
そ​のすべてを愛してた　あなたとともに
その ​すべて を あいしてた　 あなた と とも に
その​すべてを愛してた　あなたとともに
その す​べて を あいしてた　 あなた と とも に
そのす​べてを愛してた　あなたとともに
その すべ​て を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべ​てを愛してた　あなたとともに
その すべて ​を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべて​を愛してた　あなたとともに
その すべて を ​あいしてた　 あなた と とも に
そのすべてを​愛してた　あなたとともに
その すべて を あ​いしてた　 あなた と とも に
そのすべてを愛​してた　あなたとともに
その すべて を あい​してた　 あなた と とも に
その すべて を あいし​てた　 あなた と とも に
そのすべてを愛し​てた　あなたとともに
その すべて を あいして​た　 あなた と とも に
そのすべてを愛して​た　あなたとともに
その すべて を あいしてた　 ​あなた と とも に
そのすべてを愛してた　​あなたとともに
その すべて を あいしてた　 あ​なた と とも に
そのすべてを愛してた　あ​なたとともに
その すべて を あいしてた　 あな​た と とも に
そのすべてを愛してた　あな​たとともに
その すべて を あいしてた　 あなた ​と とも に
そのすべてを愛してた　あなた​とともに
その すべて を あいしてた　 あなた と ​とも に
そのすべてを愛してた　あなたと​ともに
その すべて を あいしてた　 あなた と と​も に
そのすべてを愛してた　あなたとと​もに
その すべて を あいしてた　 あなた と とも ​に
そのすべてを愛してた　あなたととも​に
その すべて を あいしてた　 あなた と とも に
そのすべてを愛してた　あなたとともに
む​ね に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸​に残り離れない　苦いレモンの匂い
むね ​に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
むね に ​のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に​残り離れない　苦いレモンの匂い
むね に の​こり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残​り離れない　苦いレモンの匂い
むね に のこ​り はなれない　 にがい レモン の におい
むね に のこり ​はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残り​離れない　苦いレモンの匂い
むね に のこり は​なれない　 にがい レモン の におい
胸に残り離​れない　苦いレモンの匂い
むね に のこり はな​れない　 にがい レモン の におい
むね に のこり はなれ​ない　 にがい レモン の におい
胸に残り離れ​ない　苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれな​い　 にがい レモン の におい
胸に残り離れな​い　苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 ​にがい レモン の におい
胸に残り離れない　​苦いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 に​がい レモン の におい
胸に残り離れない　苦​いレモンの匂い
むね に のこり はなれない　 にが​い レモン の におい
むね に のこり はなれない　 にがい ​レモン の におい
胸に残り離れない　苦い​レモンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レ​モン の におい
胸に残り離れない　苦いレ​モンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモ​ン の におい
胸に残り離れない　苦いレモ​ンの匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン ​の におい
胸に残り離れない　苦いレモン​の匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の ​におい
胸に残り離れない　苦いレモンの​匂い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の に​おい
胸に残り離れない　苦いレモンの匂​い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の にお​い
むね に のこり はなれない　 にがい レモン の におい
胸に残り離れない　苦いレモンの匂い
あ​め が ふりやむ まで は かえれない
雨​が降り止むまでは帰れない
あめ ​が ふりやむ まで は かえれない
あめ が ​ふりやむ まで は かえれない
雨が​降り止むまでは帰れない
あめ が ふ​りやむ まで は かえれない
雨が降​り止むまでは帰れない
あめ が ふり​やむ まで は かえれない
雨が降り​止むまでは帰れない
あめ が ふりや​む まで は かえれない
雨が降り止​むまでは帰れない
あめ が ふりやむ ​まで は かえれない
雨が降り止む​までは帰れない
あめ が ふりやむ ま​で は かえれない
雨が降り止むま​では帰れない
あめ が ふりやむ まで ​は かえれない
雨が降り止むまで​は帰れない
あめ が ふりやむ まで は ​かえれない
雨が降り止むまでは​帰れない
あめ が ふりやむ まで は か​えれない
雨が降り止むまでは帰​れない
あめ が ふりやむ まで は かえ​れない
あめ が ふりやむ まで は かえれ​ない
雨が降り止むまでは帰れ​ない
あめ が ふりやむ まで は かえれな​い
雨が降り止むまでは帰れな​い
あめ が ふりやむ まで は かえれない
雨が降り止むまでは帰れない
き​りわけた かじつ の かたほう の よう に
切​り分けた果実の片方の様に
きり​わけた かじつ の かたほう の よう に
切り​分けた果実の片方の様に
きりわ​けた かじつ の かたほう の よう に
切り分​けた果実の片方の様に
きりわけ​た かじつ の かたほう の よう に
切り分け​た果実の片方の様に
きりわけた ​かじつ の かたほう の よう に
切り分けた​果実の片方の様に
きりわけた か​じつ の かたほう の よう に
切り分けた果​実の片方の様に
きりわけた かじ​つ の かたほう の よう に
切り分けた果実​の片方の様に
きりわけた かじつ ​の かたほう の よう に
きりわけた かじつ の ​かたほう の よう に
切り分けた果実の​片方の様に
きりわけた かじつ の か​たほう の よう に
切り分けた果実の片​方の様に
きりわけた かじつ の かた​ほう の よう に
きりわけた かじつ の かたほ​う の よう に
切り分けた果実の片方​の様に
きりわけた かじつ の かたほう ​の よう に
きりわけた かじつ の かたほう の ​よう に
切り分けた果実の片方の​様に
きりわけた かじつ の かたほう の よ​う に
切り分けた果実の片方の様​に
きりわけた かじつ の かたほう の よう ​に
きりわけた かじつ の かたほう の よう に
切り分けた果実の片方の様に
い​ま で も あなた は わたし の ひかり
今​でもあなたはわたしの光
いま ​で も あなた は わたし の ひかり
いま で ​も あなた は わたし の ひかり
今で​もあなたはわたしの光
いま で も ​あなた は わたし の ひかり
今でも​あなたはわたしの光
いま で も あ​なた は わたし の ひかり
今でもあ​なたはわたしの光
いま で も あな​た は わたし の ひかり
今でもあな​たはわたしの光
いま で も あなた ​は わたし の ひかり
今でもあなた​はわたしの光
いま で も あなた は ​わたし の ひかり
今でもあなたは​わたしの光
いま で も あなた は わ​たし の ひかり
今でもあなたはわ​たしの光
いま で も あなた は わた​し の ひかり
今でもあなたはわた​しの光
いま で も あなた は わたし ​の ひかり
今でもあなたはわたし​の光
いま で も あなた は わたし の ​ひかり
今でもあなたはわたしの​光
いま で も あなた は わたし の ひ​かり
今でもあなたはわたしの光
いま で も あなた は わたし の ひか​り
いま で も あなた は わたし の ひかり